Политика конфиденциальности Daily planner (by Djunja) 
Дата вступления в силу: 25 февраля 2024 г. 
Эта страница информирует вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия персональных данных при использовании нашего Сервиса, а также о вариантах выбора, которые связаны с этими данными.

Мы используем ваши данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Если иное не указано в настоящей Политике конфиденциальности, термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях.  Определения:
  - Услуга
Сервис — мобильное приложение Daily planner (by Djunja), управляемое Daily planner (by Djunja).

- Личные данные
Персональные данные означают данные о живом человеке, которого можно идентифицировать по этим данным (или по той и другой информации, которая находится в нашем распоряжении или может поступить в наше распоряжение).

- Данные об использовании
Данные об использовании — это данные, собираемые автоматически либо в результате использования Сервиса  Сбор и использование информации
 Мы собираем несколько различных типов информации для различных целей, чтобы предоставлять вам и улучшать наш Сервис.  Типы собираемых данных:
 - Личные данные При использовании нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для связи или идентификации вас («Личные данные»).  Данные об использовании 
Когда вы получаете доступ к Сервису с мобильного устройства, мы можем автоматически собирать определенную информацию, включая, помимо прочего, тип используемого вами мобильного устройства, уникальный идентификатор вашего мобильного устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, вашу мобильную операционную систему, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные («Данные об использовании»).  Использование данных  Daily planner (by Djunja) использует собранные данные для различных целей: - Для предоставления и поддержания нашего Сервиса
- Чтобы уведомить вас об изменениях в нашем Сервисе
- Чтобы позволить вам участвовать в интерактивных функциях нашего Сервиса, когда вы соглашаетесь на это.
- Для обеспечения поддержки клиентов
- Для сбора анализа или ценной информации, чтобы мы могли улучшить наш Сервис.
- Для мониторинга использования нашего Сервиса
- Для обнаружения, предотвращения и устранения технических проблем  Передача данных
 Ваша информация, включая Персональные данные, может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами вашего штата, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции.

Если вы находитесь за пределами и решили предоставить нам информацию, обратите внимание, что мы передаем данные, включая Персональные данные, и обрабатываем их там.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности с последующим предоставлением такой информации означает ваше согласие на такую ​​передачу.

Daily planner (by Djunja) предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения безопасного обращения с вашими данными в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности и никакая передача ваших Персональных данных не будет осуществляться в организацию или страну, если не будут приняты адекватные меры контроля, включая безопасность ваших данных и другой личной информации.  Раскрытие данных  Правовые требования  Daily planner (by Djunja) может раскрыть ваши Персональные данные, добросовестно полагая, что такое действие необходимо для:

- Чтобы выполнить юридическое обязательство
- Для защиты прав или собственности Daily planner (by Djunja).
- Для предотвращения или расследования возможных правонарушений, связанных с Сервисом.
- Для защиты личной безопасности пользователей Сервиса или общественности
- Для защиты от юридической ответственности  Безопасность данных 
Безопасность ваших данных важна для нас, но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является безопасным на 100%. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты ваших Персональных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.
 Поставщики услуг
 Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц для оказания помощи нашему Сервису («Поставщики услуг»), предоставлять Сервис от нашего имени, выполнять связанные с Сервисом услуги или помогать нам в анализе того, как используется наш Сервис. Эти третьи стороны имеют доступ к вашим Персональным данным только для выполнения этих задач от нашего имени и обязаны не раскрывать и не использовать их для каких-либо других целей.
 Аналитика 
Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса.

Firebase:
Firebase — это аналитический сервис, предоставляемый Google Inc.

Вы можете отказаться от определенных функций Firebase через настройки вашего мобильного устройства, например настройки рекламы вашего устройства, или следуя инструкциям Google в их Политике конфиденциальности: https://policies.google.com/privacy.

Мы также рекомендуем вам ознакомиться с политикой Google по защите ваших данных: https://support.google.com/analytics/answer/6004245.

Для получения дополнительной информации о том, какой тип информации собирает Firebase, посетите веб-страницу «Конфиденциальность и условия Google»: https://policies.google.com/privacy.

Appmetrica: Appmetrica — это аналитический сервис, предоставляемый Yandex.  Для получения дополнительной информации вы можете посетить веб-страницу https://appmetrica.yandex.ru/about  Ссылки на другие сайты 
Наш Сервис может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Если вы нажмете стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете. Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.  Изменения в настоящей Политике конфиденциальности 
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. 
Рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения настоящей Политики конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.  Связаться с нами 
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу настоящей Политики конфиденциальности, свяжитесь с нами:

По электронной почте: djunja.vad@gmail.com